- Package controller là nơi lưu trữ các lớp điều khiển trong ứng dụng CRM. 
- Các lớp này chịu trách nhiệm xử lý các yêu cầu từ người dùng, tương tác 
với mô hình dữ liệu và trả về kết quả cho người dùng. Và các đường dẫn URL
 tương ứng với các phương thức trong lớp điều khiển này sẽ được định nghĩa 
 trong tệp cấu hình của ứng dụng (ví dụ: web.xml hoặc các tệp cấu hình 
 khác tùy thuộc vào framework sử dụng).
 
 -Các bước để hiện thực một tính năng trong controller thường bao gồm:
 	Bước 1: Hình dung logic của tính năng muốn làm
 	Bước 2: Tạo câu truy vấn để đáp ứng logic đó
 	Bước 3: Code theo logic đã hình dung
 
 - Thư viện JDBC (Java Database Connectivity) sẽ được sử dụng để kết nối 
 với cơ sở dữ liệu và thực hiện các truy vấn SQL. JDBC cung cấp các lớp và
 giao diện để tương tác với cơ sở dữ liệu, cho phép thực hiện các thao tác
 như kết nối, truy vấn, cập nhật dữ liệu và quản lý giao dịch. 
 
 - excuteQuery() được sử dụng để thực hiện các truy vấn SQL trả về kết quả
 như SELECT,
 - trong khi excuteUpdate() được sử dụng để thực hiện các truy vấn SQL không
 trả về kết quả như INSERT, UPDATE, DELETE,... (không phải là SELECT).
 
 Strategy Design Pattern: là một mẫu thiết kế phần mềm cho phép định nghĩa
 một loạt các thuật toán, đóng gói chúng lại và làm cho chúng có thể thay thế
 cho nhau. Mẫu này cho phép thuật toán được thay đổi độc lập với các khách hàng sử dụng nó.
 
 - Được chia thành 3 package:
   + Package controller: Định nghĩa đường dẫn và tham số. Trả về dữ liệu cho người dùng.
   + Package service: Xử lý logic nghiệp vụ cho controller tương ứng, tương tác với các lớp trong package repository. 
   Trả về dữ liệu cho controller.
   + Package repository: quản lý câu truy vấn và tương tác với cơ sở dữ liệu liên quan đến 1 bảng dữ liệu cụ thể. Trả ra dữ 
   liệu từ câu truy vấn cho service.
   
   -hoàn thành
   - chuyển mã hóa, tìm hiểu mã hóa bảo mật
   phân quyền BT VỀ NHÀ
   
   
   - cach luu password bay giờ
   
   
   